Setmana 1: no hem acabat la creació d'un blog (funcionalitat principal), per tant la home no pot carregar rés, está l'estructura pero no hem fet proves encara, un cop estigui l'edició de blogs es una petita variació i la carrega d'aquesta setmana es una mica menor per tant de moment no es necesari retallar pero deixarem la part que seria posible retallar per a ultima implementació de la setmana
Setmana 2: Aquesta segona setmana ha sigut en comparació a la primera, menys dura. Sí que és cert que a mesura que avançavem en parts de la website, apareixia nova feina que no havíem pensat en aquell moment. Però uns quants dies després vam veure que aquesta feina cada cop la feiem més ràpida, agafant una agilitat bastant bona. A més, intentavem mantenir una bona actitud per continuar sense cap bloqueig. L’últim día varem finalitzar tots els punts planificats per la setmana 2 menys el de la Wikipedia. Aquest últim dia vam estar mirant la nostra planificació, i llavors ens vam fixar que vam repartir malament la feina. Vam ficar molta càrrega a la primera setmana i bastanta en la segona, mentre que en la tercera i quarta setmana ens vam fixar que era bastant poca. És a dir, que el càlcul estimat d’hores no va estar ben fet i això ens va causar algo d'angoixa. Al fixar-nos llavors en això, ens vam tranquilitzar, però això no ha canviat pas la nostra velocitat de treball, és a dir que no ens hem relaxat per aquest fet.
Setmana 3: Aquesta setmana ha sigut la més notable per a nosaltres tant a nivell de càrrega de feina com a nivell emocional. Ens hem dedicat plenament a tots els problemes que han aparegut durant el transcurs del projecte i a part a complir tota la planificació de la setmana corresponent. A més, hem aconseguit fer la funcionalitat més important de la pàgina, que tracta d’un mapa amb punts d’interès relacionats a cultura i/o espais naturals pròxims a l’ubicació de l’usuari. També hem millorat el disseny de la pàgina en general i hem aconseguit arreglar la resta de funcionalitats i hem afegit bastantes millores que ens han semblat interessants per aplicar una facilitat major a l’hora de comprendre més la pàgina.
